Siz "Qayta tiklash" tugmachasi uchun
mantiqiy rejalashtirib bo‘ldingiz deb umid qilaman.
Qayta tiklash tugmachasini o‘zingiz kodlashda
yozishingizni xohlayman.
Bu qilgan avvalgi ishingiz bilan solishtirganda
ancha erkin va qiyin vazifadir,
ammo menimcha, siz bunga tayyormiz.
Agar siz bir oz hayajonlanayotgan bo‘lsangiz,
bu yerda bir nechta maslahat.
Siz XML va Javani o‘zgartirishingiz kerak bo‘ladi.
Qaysi birini birinchi qilish kerakligiga
kelsak, siz XML dan boshlashingiz kerak.
Bu sizning tugmachangizni
mavjudligini o‘z ichiga oladi.
Uning ishlashi haqida hozircha o‘ylamang.
Ekranda kerakli joyda paydo
bo‘lishi uchun uni joylash kifoya.
Va uni ekranda kerakli joyda ko‘rinishi
uchun ko‘rinishlar bilan
jamlash biroz ko‘proq talab qilinadi.
Ishga tushgandan so‘ng siz
ekrandagi tugmachani bosasiz.
Siz tugmachangizni ishlashi uchun funksiya qilishingiz mumkin.
Bunga siz hozirgina yozgan psevdokodni
olish va uni
Java kodiga aylantirish kiradi.
Va tugagandan so‘ng, bu ro‘yxatdagi
katakchani belgilang.